# 2017-9-12 temp    

> 1 , CSS display 属性相关属性值

        值              描述

        none            此元素不会被显示。
        block           此元素将显示为块级元素，此元素前后会带有换行符。
        inline          默认。此元素会被显示为内联元素，元素前后没有换行符。
        inline-block    行内块元素。（CSS2.1 新增的值）

> 2 , 使用动软代码生成器，直接将表转换为模型，生成数据库文档

> 3 , dapper 的一些使用问题 以及 sqlhelper  以及 ef的使用
         
        1.1  DynamicParameters  SqlParameter

> 4 ， 关于asp.net model 的使用

        1.1  return View(msgResult.Data);  考虑一个页面多个model 的问题(用一个大的MODEL来装这些小的model)
        viewbag
        turple 
        http://blog.csdn.net/hulihui/article/details/48199897

        1.2  @model List<B2C.Manage.Model.Activity.CouponRules>    

        1.3  <tbody>
                                @{
                                    for (int i = 0; i < Model.Count; i++)
                                    {
                                        int num = i + 1;
                                        <tr>
                                            <td>@num</td>
                                            <td>@(@Model[i].Ctype == 10 ? "满减" : "直接减")</td>
                                            <td>@Model[i].M</td>
                                            <td>@Model[i].J</td>
                                            <td>@Model[i].Num</td>
                                            <td>@Model[i].LNum</td>
                                            <td>@(@Model[i].Num - @Model[i].LNum)</td>
                                        </tr>
                                    }
                                }
                            </tbody>    

> 5 , 追加 jQuery

        1.1 append() 方法在被选元素的结尾（仍然在内部）插入指定内容。

        1.2 prepend() 方法在被选元素的开头（仍位于内部）插入指定内容


> 6 , 删除节点

>>  原生js
        1.1 remove() 方法用于从下拉列表删除选项。selectObject.remove(index)

        1.2  removeChild() 从子节点列表中删除某个节点  nodeObject.removeChild(node)

        如删除成功，此方法可返回被删除的节点，如失败，则返回 NULL

<p></p>

>> jquery 

        1、remove()方法
                 
            $("ul li").click(function(){  
                alert($(this).html());  
            });  
            var $li = $("ul li:eq(1)").remove();  
            $li.appendTo("ul");  
        
        
        当某个节点用remove()方法删除后，该节点所包含的所有后代节点将同时被删除。这个方     法的返回值是一个指向已被删除的节点的引用，因此可以在以后再使用这些元素。
        
        2、detach()方法
        
        [javascript] view plain copy
        
            var $li = $("ul li:eq(1)").detach();  
            $li.appendTo("ul");  
        
        
        detach()和remove()一样，也是从DOM中去掉所有匹配的元素。但需要注意的是，这个方法不会把匹配的元素从jQuery对象中删除，因而可以在将来再使用这些匹配的元素。与<remov></remov>e()不同的是，所有绑定的事件、附加的数据都会保留下来。
        
        3、empty()方法
        
        [javascript] view plain copy
        
            var $li = $("ul li:eq(1)").empty();  
            $li.appendTo("ul");  
        
        严格地讲，<empty>        </empty>方法并不是删除节点，而是清空节点，它能清空元素中的所有后代节点。


> 7 , 关于表单自动提交的问题

        1.1 在表单中放置button  表单不设置action 和 method  点击后自动提交数据的问题（注意bootstrap 环境）
      

> 8 , 关于select 事件的问题  click 或者 change