# 2017-9-11 小结

> 1 , 关于sublime package control的安装
       
       1.1 方式1：ctrl+` 调出输出命令，输入官网命令

       1.2 方式2：下载包，放到installed package里（首选项-浏览插件目录） preferences

> 2 , 小知识点

        2.1 action 返回json(object) ,前端接收到的就是一个json对象

> 3 , 关于 attr 和 prop 方法的使用

        3.1 对于添加属性名称就会生效（例如：disabled,readonly）和 checkbox,select 的选中 使用prop

        3.2 对于自定义的属性，使用attr

        3.3 对于一些常规的像css,name等使用prop

> 4 , chexkbox 全选设置

        4.1  单独全选  $(".item").prop("checked",$(this),prop("checked"))

> 5 , Request理论知识：

ASP.NET Request 封装了客户端请求信息，是从客户端得到数据(从浏览器获取数据);常用的三种取得数据的方法是：Request.Form、Request.QueryString、Request其第三种是前两种的一个缩写，可以取代前两种情况。而前两种主要对应的Form提交时的两种不同的提交方法：分别是Post方法和Get方法。

> 6 , webConfig

        6.1 ConfigurationManager.AppSettings["CoreServiceUrl"];

        6.2 <configuration>
                <appSettings>
                  <add key="CoreServiceUrl" value="http://localhost:14812/Api"/>

> 7 , 原生ajax

        7.1 最基本的原生ajax请求

            var xhr = new XMLHttpRequest();
            xhr.open("post","url",true) 第三个参数可选，默认true(异步)
            xhr.send(null);

        7.2 服务器响应处理
        下面是我们如何处理服务器的响应：

        xhr.onreadystatechange = function(){
            var DONE = 4; // readyState 4 代表已向服务器发送请求
            var OK = 200; // status 200 代表服务器返回成功
            if(xhr.readyState === DONE){
                if(xhr.status === OK){
                    console.log(xhr.responseText); // 这是返回的文本
                } else{
                    console.log("Error: "+ xhr.status); // 在此次请求中发生的错误
                }
            }
        }

onreadystatechange 是异步的，那么这就意味着它将可在任何时候被调用。这种类型的函数被称为回调函数，一旦某些处理完成后，它就会被调用。在此案例中，这个处理发生在服务器。

 onreadystatechange 事件能在请求的任何过程中被触发。如能在每个请求前、请求末。但根据文档，onload 事件只会在请求成功后触发。又因为 onload 事件是一个常见的 API，所以你能在很短时间内掌握它。onreadystatechange 事件可作为后备（原文是backwards compatible 向后兼容？）方案。而 onload 事件应该是你的首选。而且 onload 事件与 jQuery 的 success 回调函数类似，难道不是吗？

        7.3 简单的原生ajax

        var xhr = new XMLHttpRequest();      
        xhr.open("GET", "url", true);
        xhr.responseType = 'json';
        xhr.send();
        xhr.onload = function (e) {
            var data = e.target.response;
        };